Anakku Saaransh seharusnya
tidak mendapat masalah.
Saaransh tidak akan menemui
penculiknya sama sekali.
Apa maksudmu?
- Preesha, ini Rahul.
Dia akan pergi ke
penculiknya, bukan Saaransh.
Anak-anak, apakah kamu siap?
Berikan tas itu kepada anak
itu dan suruh dia datang ke sini.
TIDAK.
Kecuali Rudra tidak
dikembalikan kepadaku,
tas dan anak itu tidak
akan datang kepadaku.
Apakah Anda ingin
melihat Rudra hidup?
Lalu berikan tasnya.
Saaransh.
'Belum lama berselang.'
Terimalah persembahan itu, sayang.
Anda tidak tidur
sepanjang malam, kan?
Kamu juga tidak.
Dan tidak membiarkan
Dewi tidur juga.
Saya berdoa padanya
sepanjang malam agar
dia menyingkirkan
kami dari masalah ini.
Bagaimanapun.
Ibu mertua
Saya membawa Saaransh ke
rumah orang tua saya hari ini.
Kecuali inspektur tidak
memberi tahu kami rencananya
kita akan meminta
Saaransh tinggal di sana.
Kita tidak boleh menempatkannya
dalam risiko apa pun.
Oke.  Di manakah lokasi Saaransh?
Dia sedang dalam perjalanan.
Dia pergi untuk mengambil mainannya.
Oke.
Siapa ini?  - Inspektur.
Aktifkan mode speaker.
Halo.  - Preesha.
Saya telah membuat rencana
di mana Saaransh akan
aman dan kami akan
menyelamatkan Rudra juga.
Katakan padaku, apa rencananya?
Tidak sedang menelepon, datanglah
ke stasiun, saya akan memberitahu Anda.
Tapi, Inspektur, Saaransh
tidak akan ikut, kan?
Preesha, Saaransh akan bersama kita tapi..
- Tidak.
Kalau begitu biarkan saja.  Saya telah memutuskan
untuk tidak melibatkan Saaransh dalam hal ini.
Preesha, tidak akan terjadi apa-apa
pada Saaransh sesuai rencanaku.
Datang saja ke stasiun.  Saya akan
mendiskusikan rencananya dengan Anda.
Dan setelah itu, jika Anda
masih merasa menginginkannya
jauhkan Saaransh
dari rencana ini
maka aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Anda akan datang
ke stasiun, kan?
Tidak ada salahnya
mendengarkan dia sekali saja.
Teruskan.
Tapi, ibu mertua..
- Preesha.
Apakah Anda akan datang
ke stasiun atau tidak?
Oke, saya akan datang.
Jangan khawatir, Preesha.
Dengar, bawa Saaransh
ke kantor polisi bersamamu.
Jika Anda tidak memahami
rencana inspektur maka
bawa Saaransh ke rumah
orang tua Anda dari sana.
Tapi, sebelum mengatakan
tidak pada rencana inspektur
ingat satu hal.
Nyawa Rudra dalam bahaya, sayang.
Lakukan apa yang menurut hatimu benar.
- Mama!
Bu, aku punya mainanku.
Sampai jumpa, nenek.
Saya akan kembali besok.
Ibu mertua, kami berangkat sekarang.
Ayolah, ibu.
Hei, Dewi.
Anak-anakku adalah
tanggung jawabmu sekarang.
Tolong bawa mereka
kembali dengan hati-hati.
Inspektur, apa rencana
yang Anda buat?
Tapi, ingatlah satu hal.
Anakku Saaransh seharusnya
tidak mendapat masalah.
Saaransh tidak akan menemui
penculiknya sama sekali.
Apa maksudmu?  - Rahul.
Chaudhary, bawa Rahul ke sini.
Preesha, ini Rahul.
Dia akan pergi ke
penculiknya, bukan Saaransh.
Apa?  - Ya.
Saaransh pasti akan
pergi bersamamu.
Dan penculiknya
juga akan melihatnya.
Dan dia akan mengira
Saaransh bersamamu.
Dan saat kita harus menukar
Rudraksh dan Saaransh
Rahul yang akan pergi.
Tapi, dia..
- Jangan khawatir, Preesha.
Kami sudah membuat semua perencanaan.
Kami akan meminta mereka berdua
mengenakan pakaian yang sama.
Dan kita akan meminta Saaransh
duduk di kursi depan mobil.
Sehingga penculik dapat
melihatnya dengan baik dan
dia akan mengira Saaransh
berada di bawah kendalinya.
Dan ketika momen pertukaran tiba
Saaransh akan bersembunyi
di dalam kendaraan.
Dan Rahul akan pergi sebagai gantinya.
Dengan melakukan itu,
Rudraksh akan kembali
dan Saaransh juga akan aman.
Tidak, inspektur.
Saya tidak bisa mempertaruhkan
nyawa anak lain demi nyawa anak saya.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya telah diberi
pelatihan lengkap.
Dan ini bukan pertama
kalinya saya melakukan ini.
Ini adalah operasi kelima saya.
Tidak, sayang, aku..
- Preesha.
Dia adalah kadet terlatih kami.
Dia bekerja menyamar untuk kita.
Jadi, jangan khawatir.
Dia terlihat seperti anak kecil.
Pertumbuhannya terhambat,
namun ia sudah dewasa.
Apa menurutmu aku akan
membahayakan nyawa seorang anak kecil?
Preesha, Rahul sama pentingnya
bagi kita seperti
halnya Saaransh.
Aku tidak akan melibatkan
dia dalam kasus ini
jika saya merasa ada
risiko sekecil apa pun.
Aku bahkan akan menyuruhnya
memakai jaket antipeluru.
Dan minta dia
memakai pelacak juga.
Agar kita bisa
mengikuti penculiknya.
Dan Preesha, kita akan minta
mereka berdua memakai topi.
Sehingga saat Rahul
dan Rudraksh tertukar
Rahul bisa
menundukkan kepalanya.
Dengan melakukan itu,
penculik tidak akan ragu
bahwa Rahul yang bersamanya
dan bukan Saaransh.
Preesha, inilah satu-satunya cara
untuk menyelamatkan Rudraksh sekarang.
Dan percayalah, Rahul akan
paling membantu kita dalam kasus ini.
Jadi, saya rasa Anda tidak akan mendapat
masalah dengan perencanaan saya sekarang.
Sayang, kamu sangat berani.
Terima kasih.
Tuhan memberkati.
Oke, ayo laksanakan rencanamu.
- Benar.
Itu adalah pesan
dari penculiknya.
Dia memanggil kita ke
persimpangan yang sama.
Persimpangan jalan JP jam 11 pagi.
- Oke.
Anda membawa Saaransh.
Ayo persiapkan anak-anak.
Ayo.
Ayo, Rahul, cepat.
Segera.
Bu, kenapa kita ada di sini?
Kami harus pergi ke
rumah kakek nenek.
Saaransh, ada pekerjaan penting
yang harus kita selesaikan dulu.
Kalau begitu kita ke sana, ayo
Tapi apa itu?
Aku akan memberitahumu, Nak.  Ayo.
Bu, kenapa kamu begitu khawatir?
Anda telah menceritakan semuanya kepada saya.
Jadi, aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Dan juga, saat aku bersamamu,
siapa yang harus kamu khawatirkan?
Putraku yang pemberani bersamaku.
Lalu siapa yang harus
saya khawatirkan?
Anda duduk di sini, saya akan
berbicara dengan inspektur dan kembali.
Ya, Preesha.
- Inspektur, Anda di sini, kan?
Ya, saya di sini, jangan khawatir.
Anda dikelilingi oleh
anggota pasukan saya.
Preesha, semuanya waspada.
Tidak ada yang salah.
Anda telah menceritakan
segalanya kepada Saaransh, kan?
Ya, saya sudah menjelaskan semuanya.
Tapi dia tidak akan terluka, kan?
Jangan khawatir, Preesha.
Saaransh sepenuhnya aman.
Kamu jangan khawatir.
Kami akan menunggu
penculiknya di sini sekarang, oke?
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya hanya memeriksa,
mungkin ada Singa di daerah ini.
Ayolah Maria.
Saya memeriksa apakah Preesha
benar-benar membawa Saaransh atau tidak.
Karena dia sangat pintar.
Dia tidak akan melepaskan
Saaransh begitu saja.
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Apakah Saaransh ada di sana?
Aku tidak percaya, tapi Preesha
telah membawa Saaransh.
Mari kita lihat apa yang
terjadi ke depan sekarang.
Maria, telepon Preesha sekarang.
Suruh dia keluar membawa
uang dan Saaransh.
Dan ya, gunakan modulator suara.
Dia seharusnya tidak
mengenali suara itu.
Oke.
Halo.
- Turunkan mobil bersama Saaransh dan uangnya.
Datanglah ke pohon itu
yang Anda lihat di depan.
Turun dari mobil.
Tidak, beritahu aku
dulu, dimana Rudra?
Saya perlu menemuinya.
- Kamu akan mendapatkan Rudra.
Tapi pertama-tama berikan
uang dan Saaransh kepada kami.
Aku hanya bilang tidak!
Saya ingin melihat Rudra dulu.
Lakukan saja apa yang saya katakan
jika Anda ingin Rudra kembali hidup.
Jangan buang
waktu, turunkan mobil.
Dan majulah berjalan.
Oke.
Anda siap, bukan?  Ayo.
Jerry, pergi ambil
Saaransh dan uangnya.
Tapi bagaimana dengan Rudra?
Saya akan menyerahkan Rudra ketika saya
mendapatkan Saaransh dan uangnya.  Pergi.
Tapi..
- Lakukan saja apa yang aku katakan.
Tidakkah kau mengerti?
Anda melihat Preesha di sana?
Saya sangat mengenalnya.
Dia tidak naif seperti yang terlihat.
Dia tidak akan melepaskan
Saaransh begitu saja.
Itu sebabnya sampai saya tidak
mendapatkan Saaransh dan uangnya
Aku tidak akan melepaskan Rudra.
Mengerti?  Pergi sekarang.
Oke.
Sasaran bergerak.
Semua orang dalam posisi.
Waspada.
Berikan tas itu kepada anak itu dan kirimkan dia kemari.
- TIDAK!
Pertama beri tahu aku di mana Rudra berada.
Saat dia datang
kamu akan mendapatkan
tas dan anak itu.
Jangan berdebat.
Kami akan melepaskan Rudra.
Sampai saat itu tiba, kami tidak akan bergerak.
Kamu bilang aku akan mendapatkan
Rudra sebagai imbalan atas anak dan tasnya.
Sampai aku memiliki Rudra
Anda tidak akan
memiliki tas atau anak itu.
Dengar, jika kamu
ingin melihat Rudra hidup
berikan aku tas itu.
Kamu dengar aku, aku ingin melihat Rudra dulu.
- Mendengarkan
Serahkan anak itu dan tasnya.
- Kamu akan memilikinya
hanya setelah kamu
membawa Rudra kepadaku.
Maukah kamu menyerahkan anak itu?
jeri!  - Maria!
Maria!  Tundukkan kepalamu..
Tolong tetap di bawah!
jeri!
Tidak..
- Maria.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sebelum polisi menangkap kita.
- TIDAK..
Jerry telah tertembak!  - Maria!
Tidakkah kau mengerti?
Apakah Anda ingin masuk penjara?
Polisi akan menangkap kami dan memasukkan
kami kembali ke penjara.  Dengan baik..
Kami akan kembali untuk Jerry.
Ayo pergi sekarang.
- Tidak, Mahima.  Aku harus menemui Jerry sekarang!
Mishra!  - Ya pak.  - Mengikuti!
Para bajingan itu berhasil lolos.
Ayo pergi ke Preesha.
Preesha, kamu baik-baik saja?
Ya, Inspektur.
Niat penculiknya
tampaknya tidak pasti.
Dia menginginkan tas dan anak itu
tapi ketika saya memintanya
untuk melepaskan Rudraksh
dia mulai mengancam.
Sementara itu, orang-orang itu
datang dan melepaskan tembakan.
Ya, ada sesuatu yang salah.
Orang-orang yang menembak
sepertinya berasal dari geng saingan.
Saya kira mereka tidak
bersama para penculik.
Ya, itu sebabnya mereka
menembak penculiknya.
Mereka adalah orang-orang yang berbahaya.
Terima kasih.
Terima kasih padamu Saaransh aman.
Tapi Rudra.. Bagaimana dengan Rudra?
Preesha, kita harus
menemukan Rudraksh.
Kami akan membawa orang
yang terluka ini ke rumah sakit.
Dia akan memberitahu kita di mana
Rudraksh berada.  Jangan khawatir.
Kami akan mengeluarkan Rudraksh
dengan selamat.  Pergi sekarang.
Saaransh sendirian.
- Terima kasih, Inspektur.
Tidak apa-apa, pergilah sekarang.
Saya akan menghubungi Anda segera setelah saya memiliki informasi apa pun.  Oke?
- Oke.
Kalian bawa Rahul keluar dari sini.
Dia masih hidup, dia bernafas.
Mishra.  - Ya pak.  Panggil ambulans.
- Oke, Pak.
Halo?
Rumah Sakit Kota?  Tolong
kirimkan ambulans secepatnya.
Di belakang pabrik kardus.  Oke.
Saaransh.
Saaransh!
Aku sudah memberitahunya
untuk tidak meninggalkan mobil.
Dia tidak akan pernah
mengabaikan instruksiku.
Di manakah lokasi Saaransh?
Saaransh!
'Mungkinkah Saaransh diculik?'
'Saya tidak mengerti
siapa orang-orang itu.'
'Bagaimana mereka
tahu kita ada di sana?'
'Mereka pasti anak buah CC.
Mereka pasti sudah mengetahuinya'
'bahwa Jerry menipu mereka.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saaransh.. - Bu!'
'Minggir, anakku dalam
bahaya.  Saya harus pergi!'
'Bagaimana kabarmu, Nak?
- Siapa kamu?'
'Mengapa kamu membawaku ke sini?'
'Aku ingin menemui ibuku, kumohon!
- Diam!'
'Apa yang kita lakukan padanya?'
'Jika kita tidak bisa
menukarnya dengan Rudraksh'
'dia tidak berguna bagiku.'